<h1 align="center">Data & BI Analyst</h1>

<p align="center">
<b>Data & BI аналитик с финансовым бэкграундом</b><br>
Проектирую модели данных и KPI, автоматизирую отчётность и строю управленческую аналитику<br>
SQL • Power BI • Python
</p>

<p align="center">
<a href="./CV"><b>📄 Мое полное резюме тут</b></a>
</p>

<hr>
<h2>📊 Power BI Projects</h2>

### 1️⃣ [Отчёт по средней зарплате по городам](./Power_BI_Projects/№1_Анализ_зарплат_Казахстана)

Разработан интерактивный дашборд в Power BI с визуализацией динамики, абсолютных и относительных изменений, а также отраслевой дифференциации доходов. Проведён анализ темпов роста и выявлены сектора-лидеры и отстающие направления. Дашборд позволяет оценить структурные изменения на рынке труда и уровень доходного разрыва между отраслями.

### 2️⃣ [Финансово-управленческий дашборд | Keeper](./Power_BI_Projects/№2_Финансово_управленческий_дашборд_Keeper)

Комплексный BI-дашборд, объединяющий P&L, Cash Flow, продажи, маркетинг и баланс в единой аналитической модели.
<ul>
  <li>Реализован для управленческого контроля денежных потоков и структуры прибыли</li>
  <li>Выполнена интеграция данных из банковских выписок, CRM и рекламных систем</li>
  <li>Построена модель управленческого учета и реализованы ключевые KPI</li>
  <li>Обеспечена аналитика эффективности филиалов и маркетинговых кампаний</li>
</ul>

Дашборд позволяет выявлять зоны финансового риска, оценивать влияние операционных расходов на прибыль, анализировать концентрацию выручки и принимать обоснованные управленческие решения.

<hr>

<h2>🐍 Python Projects</h2>

### 1️⃣ [Money Mules (детекция «дропперов»)](./Python_Projects/№1_Money_Mull)

В этом проекте я анализирую транзакции клиентов крупного банка, чтобы выявлять счета, которые могут использоваться как «дропперские» (Money Mules). Работа включает разведочный анализ данных (EDA), сравнение поведения подозрительных и обычных клиентов, формирование гипотез и подготовку базы для построения моделей детекции мошенничества.



<hr>

<h2>⚙️ Tech Stack</h2>

<p>
SQL • Power BI • DAX • Python • pandas • numpy • Excel • Power Query • 1С • Looker Studio • PostgreSQL
</p>

<hr>

<h2>📌 Focus</h2>

<ul>
<li>Архитектура данных</li>
<li>Система KPI</li>
<li>Управленческая аналитика</li>
<li>Влияние аналитики на финансовый результат</li>
</ul>

<hr>

<h2>📬 Contact</h2>

<p>
✉️ <b>dramirchi777@gmail.com</b> | 
💼 <a href="https://www.linkedin.com/in/bekbassynov" target="_blank">LinkedIn</a> | 
🖥 <a href="https://github.com/Dazmand23" target="_blank">GitHub</a> | 
📩 <a href="https://t.me/dr_bsnv" target="_blank">Telegram</a> | 
📞 <b>+7 747 898 24 74</b>
</p>


